Shri Mahakali Puja, Salvador-Bahia (Brazil), 14 October 1992.
Shri Mahakali Puja Salvador, Brasil, 14.10.1992
It is so nice to be here in Brazil in Salvador.
É tão bom estar aqui no Brasil em Salvador.
I met one gentleman a long time back,
Eu conheci um senhor do Brasil há muito tempo atrás,
from my husband’s office, from Brazil,
do escritório do Meu marido,
and his wife was suffering from terrible black magic.
e sua esposa estava sofrendo por causa de terrível magia negra.
And she really was cured of that trouble.
E ela realmente foi curada desse problema.
So he told me that, you have to go to Brazil
Então ele Me disse: "A Senhora tem de ir ao Brasil,"
because it is full of lots of negative things
"porque ele está cheio de muitas coisas negativas,"
specially the black magic, so you must go there somehow.
"especialmente a magia negra, então a Senhora precisa ir lá de alguma forma."
And so it was my great desire to come here
E então esse foi Meu grande desejo de vir aqui...
and that’s how I came, few years back.
e foi desse modo que Eu vim há alguns anos atrás.
Also Duilio was here and, I mean, things were arranged
Duilio também estava aqui e, quero dizer, as coisas foram organizadas...
somehow, Sahaj, so I came here.
de alguma forma, Sahaja, então Eu vim para cá.
So the problem of this country is more, is this black magic
Assim, o problema deste país é mais dessa magia negra...
that is brought by the people from Africa.
que é trazida pelas pessoas da África.
So I have thought today, we, let us have Mahakali Puja.
Então Eu pensei hoje: vamos ter o Mahakali Puja.
Mahakali is the left side power in us.
Mahakali é o poder do canal esquerdo em nós.
So, actually she is Adi Shakti.
Assim, na verdade, Ela é a Adi Shakti.
Only when she enters into the left side of the Virata
Somente quando Ela entra no canal esquerdo do Virata,
we call her Mahakali, but she is the power of pure desire of God.
nós A chamamos de Mahakali, mas Ela é o Poder do Puro Desejo de Deus.
Then she establishes Shri Ganesha herself.
Então Ela mesma estabelece Shri Ganesha.
Then she goes to the right side as Mahasaraswati,
Depois Ela vai para o canal direito como Mahasaraswati,
and then she enters into the centre where she is Mahalakshmi.
e depois Ela entra no centro onde Ela é Mahalakshmi.
That is how Adi Shakti takes three forms.
É desse modo que a Adi Shakti assume três formas.
But Mahakali is the pure form,
Mas Mahakali é a forma pura,
because she’s not yet deep in,
porque Ela ainda não está profunda,
I mean, from Adi Shakti, she’s Mahakali.
quero dizer, a partir da Adi Shakti, Ela é Mahakali.
So first thing she, before creating this universe or anything,
Assim, a primeira coisa é que Ela antes de criar este universo ou qualquer coisa,
she created Shri Ganesha.
Ela criou Shri Ganesha.
And first to spread, manifest
E primeiro para propagar, para manifestar...
not only holiness but also auspiciousness, and purity.
não somente a santidade, mas também a auspiciosidade e a pureza.
So before anything was created,
Então, antes que qualquer coisa fosse criada,
these spiritual forces were created,
essas forças espirituais foram criadas...
to protect the creation that was to follow.
para proteger a criação que seguiria.
So this Mahakali force was specially in the purest form
Então essa força de Mahakali estava especialmente na forma mais pura...
to protect people from the negative side.
para proteger as pessoas contra o lado negativo.
Now when any thought enters our mind,
Agora, quando qualquer pensamento entra em nossa mente,
any reasoning concept of our mind,
qualquer conceito racional de nossa mente...
it is thrown on the left side by this Mahakali.
é jogado no canal esquerdo por esta Mahakali.
- Throw out? - Goes to the left side. Subconscious.
Expulso?
- Every bad thought ? No. - See whatever thought comes to us.
Todo pensamento ruim?
Today is the support now, just now, that goes to the left side, has.
Hoje é a base, o agora, o exatamente agora, que vai para o canal esquerdo.
And then that is how the present becomes the past,
E então é desse modo que o presente se torna o passado,
goes to the subconscious.
vai para o subconsciente.
Now the subconscious also has many layers
Agora, o subconsciente também tem muitas camadas...
which are on the left side in a parallel way,
que estão no canal esquerdo de uma forma paralela,
not horizontally, but parallel.
não horizontalmente, mas paralelamente.
There are seven of these layers,
Existem sete dessas camadas,
and the seventh one ends up into the Collective Subconscious.
e a sétima acaba dentro do Subconsciente Coletivo.
So whatever is dead, in the past,
Então, o que quer que esteja morto, no passado,
and was discarded from the evolutionary process,
e foi descartado do processo evolutivo,
is thrown into the Collective Subconscious.
é jogado no Subconsciente Coletivo.
Now when –
Agora, quando...
say for example, lives which were thrown out of the evolution,
digamos, por exemplo, são as vidas que foram expulsas da evolução,
microscopic animals, whatever, viruses,
animais microscópicos, seja o que for, vírus,
then also human beings, animals,
depois também seres humanos, animais,
everything that was thrown, like mammoths and all that,
tudo que foi jogado, como os mamutes e tudo isso,
these animals were thrown out of the evolution, are.
esses animais foram expulsos da evolução.
So the people who are living more in the past,
Então as pessoas que estão vivendo mais no passado,
if by any accident or by any unhappy incident in life,
se por qualquer acidente ou por qualquer incidente infeliz na vida,
are thrown towards that, they catch
são jogadas em direção a isso, eles captam...
some of this Collective Subconscious.
alguns deste Subconsciente Coletivo.
So also, this lifetime, whatever conditionings we have,
Então, também, nesta vida, quaisquer condicionamentos que temos...
also pass into our, they pass into our subconscious mind.
também passam em nosso, eles passam em nossa mente subconsciente.
For example, a person is sitting in the darkness alone,
Por exemplo, um indivíduo está sentado no escuro sozinho,
suddenly starts feeling the fear.
de repente começa a sentir medo.
Then he is, with that fear, he’s thrown towards the left side
Então ele é, com esse medo, ele é jogado em direção ao canal esquerdo...
and he can catch something, what we call as ‘bhoots’, you see,
e ele pode captar algo, o que chamamos de "bhoots",
what we call bhoots is some sort of a dead spirit
o que chamamos de bhoot é algum tipo de espírito morto,
and then he becomes a different person.
e então ele se torna uma pessoa diferente.
Also, somebody who is too much right-sided, is always active,
Também alguém que é muito canal direito, está sempre ativo,
thinking too much of the future,
pensando muito no futuro,
his attention moves to the extreme, say, to the right side.
sua atenção se move para o extremo, digamos, para o canal direito.
Then suddenly if some shock or some fear, or whatever it is,
Então, de repente, se houver algum choque ou algum medo ou o que quer que seja,
this pendulum like thing, can move to the other side also.
essa coisa, como um pêndulo, pode mover-se para o outro lado também.
So all the people who are very right-sided
Então, todas as pessoas que são muito canal direito...
can get into problems of possessions
podem ter problemas com possessões.
Sahaja Yogi : Of subconscious? Shri Mataji : Of possessions.
- Do subconsciente? - De possessões.
Sahaja Yogi : But, of subconscious? Shri Mataji : Subconscious also.
- Mas, de subconsciente? - Subconsciente também.
Also people who are extremely meticulous, extremely futuristic,
Também pessoas que são extremamente meticulosas, extremamente futuristas,
can catch on the right side also Collective Supraconscious.
podem captar no canal direito também o Supraconsciente Coletivo.
Shri Mataji corrects him : Supraconcious.. Right side, it’s the right side. Futuristic.
Supraconsciente. Canal direito, é o canal direito. Futuristas.
Now the - We have to now understand MahaKali’s powers.
Nós temos de entender agora os Poderes de MahaKali.
We have to understnd now Mahakali's Powers.
agora os Poderes de Mahakali.
Now MahaKali’s powers are such that She is the Holy Ghost.
Agora, os Poderes de MahaKali são tais que Ela é o Espírito Santo.
So firstly She can cure any diseases that come from viruses,
Então, antes de tudo, Ela pode curar quaisquer doenças que venham de vírus,
like say from AIDS. You can start from Mooladhara up,
Como por exemplo a AIDS. Você pode começar do Muladhara para cima,
all Mooladhara diseases, then all Swadisthana diseases,
todas as doenças de Muladhara, depois todas as doenças de Swadisthana,
all these diseases.
todas essas doenças.
Left Vishuddhi of course, is a combination,
O Vishuddhi Esquerdo, é claro, é uma combinação,
because when a man is too right-sided to balance his ego
porque quando um homem é muito canal direito, para equilibrar seu ego
he puts it here in the guilt.
ele coloca isso aqui como culpa.
So it could be a combination of both right and left.
Então pode ser uma combinação de ambos, direito e esquerdo.
But all other incurable diseases are left-sided.
Mas todas as outras doenças incuráveis são de canal esquerdo.
Like you have cancer.
Como por exemplo, tem o câncer.
Now see this is the left side centre
Agora vejam, este é o centro do canal esquerdo...
and this is the right side centre, they look like this.
e este é o centro do canal direito, eles parecem deste jeito.
So this is left side, this is right side
Então este é o lado esquerdo, este é o lado direito...
and in the centre is the centre.
e no centro está o centro.
Now supposing even if you have a thing of the right side, too much,
Agora supondo que mesmo que você tenha algo do canal direito, demais,
the energy is driven to the right side.
a energia é dirigida para o canal direito.
But suddenly something may happen, you see, some accident,
Mas de repente algo pode acontecer, algum acidente,
some sort of unhappiness and this little bit can break like that,
algum tipo de infelicidade e isso pode quebrar um pouco assim,
from the left side.
a partir do canal esquerdo.
So the virus can start flowing into the right side also.
Então o vírus pode começar a fluir no canal direito também.
Now when this virus enters into the right side
Agora, quando este vírus entra no canal direito,
you have no connection with the whole, because it’s broken now.
você não tem nenhuma conexão com o todo, porque está quebrado agora.
So this right side starts working on its own
Então este canal direito começa a trabalhar por conta própria...
and that’s how you develop this cancer
e é desse modo que você desenvolve esse câncer,
where the cell itself becomes the ego,
onde a célula em si se torna o ego,
it gets the ego and it starts multiplying, multiplying.
ela adquire ego e começa a se multiplicar, se multiplicar.
So this virus can give you any kind of disease,
Então esse vírus pode lhe causar qualquer tipo de doença...
which cannot be cured by medical science
que não pode ser curada pela ciência médica,
because medical science deals with the right side of the physical side.
porque a ciência médica lida com o lado direito do lado físico.
But the mental side is dealt with by Mahakali power, mental side.
Mas o lado mental é tratado pelo poder de Mahakali, o lado mental.
That is how in Sahaja Yoga we have been able to cure
É desse modo que na Sahaja Yoga nós temos sido capazes de curar...
many incurable diseases.
muitas doenças incuráveis.
By using candles,
Usando velas,
because the light when it is shown to these viruses,
porque a luz quando é mostrada a esses vírus...
or to the bhoots, they go away.
ou aos bhoots, eles vão embora.
So by three-candle treatment you can cure
Então, pelo tratamento das três velas, você pode curar...
any one of these incurable diseases, even AIDS.
qualquer uma dessas doenças incuráveis, até mesmo AIDS.
But when this trouble starts above the Vishuddhi chakra
Mas quando esse problema começa acima do Vishuddhi Chakra...
or from the Vishuddhi chakra,
ou a partir do Vishuddhi Chakra,
then people become mentally handicapped,
então as pessoas se tornam deficientes mentais,
like they become mad, they get epilepsy
por exemplo, elas se tornam loucas, elas ficam com epilepsia...
or they get what we call schizophrenic.
ou elas ficam o que chamamos de esquizofrênicas.
Now what they do when they do black magic, we should understand.
Agora, o que as pessoas fazem quando fazem magia negra, nós devemos entender.
In India we call it preta vidya, smashana vidya.
Na Índia chamamos de preta vidya, smashana vidya.
Preta vidya means the dead, knowledge of the dead
Preta vidya significa os mortos, conhecimento dos mortos,
and smashana vidya is the knowledge of the cemetery.
e smashana vidya é o conhecimento do cemitério.
Sahaja Yogi: Preta vidya? Shri Mataji: Yes, preta vidya.
- Preta vidya? - Sim, preta vidya.
Sahaja Yogi: Preta also in Brazilian means black. In Brazilian, black.
Preta em português também significa "preta". Em português, "preta".
But “preta” means dead.
Mas "preta" significa morto.
And another is “smashana vidya” means of the, of the cemetery.
E o outro é "smashana vidya", significa "do cemitério".
So the way they do it is that when some evil genius is dead,
Então a forma como eles fazem isso é esta: quando algum gênio do mal está morto,
when they know that somebody is dead,
quando eles sabem que alguém está morto,
then these people go there
então essas pessoas vão lá...
and try to wait until everybody disappears.
e tentam esperar até que todos desapareçam.
They burn in India, they burn the body in India
Eles queimam na Índia, eles queimam o corpo na Índia...
and when the brain is opened it makes a sound.
e quando o cérebro é aberto, ele faz um som.
After that people go away. So, they are still there.
Depois disso, as pessoas vão embora. Então, eles ainda estão lá.
And then they take the skull of that man,
E depois eles levam o crânio daquele homem,
or some part of the body with them, maybe some bones,
ou alguma parte do corpo com eles, talvez alguns ossos,
so that the Spirit, which is hovering there, follows them.
de modo que o Espírito, que está pairando lá, os segue.
And then they give some names to these bhoots
E depois eles dão alguns nomes para esses bhoots...
who are following them and then they, somehow or other,
que os estão seguindo e depois eles, de uma forma ou de outra,
tie them up, you see, they imprison them.
os amarram, eles os aprisionam.
And then they use these bhoots to entice someone,
E então eles usam esses bhoots para seduzir alguém,
to mesmerise someone.
para hipnotizar alguém.
And these bhoots can get more bhoots also with them
E esses bhoots podem conseguir mais bhoots também com eles
to entice them more if these people want,
para seduzi-los mais se essas pessoas quiserem,
just because they are now captured and they are evil geniuses.
somente porque eles estão agora capturados e eles são gênios do mal.
So, this is what the false guru do, that
Então, isto é o que o falso guru faz:
they put these bhoots on people, mesmerise them.
eles colocam esses bhoots nas pessoas, as hipnotizam.
Through their eyes these bhoots come in
Esses bhoots entram através dos olhos das pessoas...
and then these people start giving all their money,
e então elas começam a dar todo o dinheiro delas,
all the property, everything to them,
toda a propriedade, tudo para eles,
even the women give up their chastity.
até as mulheres abandonam sua castidade.
Anywhere.
Em qualquer lugar.
So, this is how they try to mesmerise.
Então, é desse modo que eles tentam hipnotizar.
Also, they can use these bhoots for killing somebody
Eles também podem usar esses bhoots para matar alguém...
or for beating somebody, putting somebody into trouble,
ou para bater em alguém, colocar alguém em dificuldades,
all kinds of things.
todos os tipos de coisas.
So also, they try to sort of put ideas into people,
Então também, eles tentam meio que colocar ideias nas pessoas,
make them violent and make them very bad people, dirty people.
torná-las violentas e torná-las pessoas muito más, pessoas obscenas.
This unnatural sex relationship, like homosexuality and all that.
Essa relação sexual não natural, como homossexualidade e tudo mais.
that is also from bhoots.
isso também é proveniente de bhoots.
That is, they do everything that is anti, you can say, Mahakali.
Ou seja, eles fazem tudo que é anti, vocês podem dizer, Mahakali.
And that is how they may bring inauspiciousness,
E é desse modo que eles podem trazer coisas não auspiciosas,
unholiness, violence, all kinds of problems.
profanação, violência, todos os tipos de problemas.
Now supposing, if these bhoots are, say, drunkards,
Agora, supondo, se esses bhoots são, digamos, bêbados,
then they make people drink too much.
então eles fazem as pessoas beberem muito.
Or if they are, say, cheats or people who have been making money
Ou se eles são, digamos, trapaceiros ou pessoas que ganharam dinheiro...
by wrong methods, they can also enter into the heads of people.
por métodos errados, eles também podem entrar na cabeça das pessoas.
Like here I think the politicians, they have entered into their heads,
Como aqui, Eu acho que os políticos, eles entraram nas cabeças deles,
so they are like mad people now.
então eles são como pessoas loucas agora.
And this is how the dharma is not there anymore,
E é desse modo que o dharma não está mais lá,
there is no dharma, there are no maryadhas, nothing
não há nenhum dharma, não há maryadhas, nada,
and they do what they like.
e eles fazem o que querem.
So, the hundred and eight names of the Goddess
Então, os cento e oito nomes da Deusa...
or the one thousand names of the Goddess are mostly for Mahakali,
ou os mil nomes da Deusa são em grande parte para Mahakali,
on the left-hand side, because she killed so many rakshasas.
no canal esquerdo, porque Ela matou muitos rakshasas.
She destroys also viruses and all kinds of things
Ela destrói também os vírus e todos os tipos de coisas...
which are inflicted on human beings.
que são infligidos aos seres humanos.
Also, she cures many things like conditionings,
Além disso, Ela cura muitas coisas, como condicionamentos,
say for example, of the Catholic church,
digamos, por exemplo, da Igreja Católica,
which has given a conditioning into human beings
que causou um condicionamento nos seres humanos...
that they cannot ascend, because of this Catholic church conditioning.
de modo que eles não podem ascender, por causa...
So even if you believe in someone, supposing there is a Sahaja Yogi
Então, mesmo se você acreditar em alguém, supondo que há um Sahaja Yogi...
and you believe that this Sahaja Yogi is God,
e você acredita que este Sahaja Yogi é Deus,
then you can catch also.
então você pode bloquear também.
Because if you believe in anybody who has no authority,
Porque se você acredita em alguém que não tem autoridade,
it is unauthorised “shraddha” [faith], then you get into trouble.
que não é autorizado, "shraddha", então você entra em dificuldades.
So, in Sahaja Yoga nobody should consider somebody as guru
Assim, na Sahaja Yoga, ninguém deve considerar alguém como guru,
because he has given you Realization or something,
porque ele lhe deu realização ou algo assim,
he is not your guru.
ele não é seu guru.
And the best way to get rid of it is through the Mother Earth
E a melhor maneira de se livrar disso é através da Mãe Terra,
because she sucks in, recedes the left side.
porque ela suga, reduz o canal esquerdo.
The Mother Earth sucks in your problems.
A Mãe Terra absorve seus problemas.
So, if you just put your left hand towards the light
Então, se você apenas colocar sua mão esquerda em direção à luz...
and your right hand on the Mother Earth, from the light, you see,
e sua mão direita na Mãe Terra, a partir da luz,
negativity runs and goes into the Mother Earth.
a negatividade foge e entra na Mãe Terra.
They use the same thing, like lemons they will use, you see,
Eles usam a mesma coisa, como por exemplo, eles usarão limões,
in the lemon they will put bhoots
eles colocarão os bhoots no limão...
and they put this lemon to somebody
e colocam esse limão em alguém,
so that, that person gets possessed.
de modo que essa pessoa fica possuída.
While we remove the lemon that absorbs the bhoots
Enquanto nós removemos o limão que absorve os bhoots...
and then put the lemon in the water.
e, em seguida, colocamos o limão na água.
Then another thing, there is the light, you see.
Então outra coisa é que há a luz.
Supposing you put the light without Me being there,
Supondo que você coloque a luz sem Eu estar lá,
my photograph not being there, then the bhoots start,
Minha fotografia não está lá, então os bhoots começam...
you see, getting more upset with the light.
a ficar mais aflitos com a luz.
And it attracts more bhoots to protect itself.
E isso atrai mais bhoots para se protegerem.
But in the presence of my photograph, the photograph emits vibrations
Mas na presença de Minha fotografia, a fotografia emite vibrações...
which make all the bhoots run away.
que fazem todos os bhoots fugirem.
Because the light also, this light, gets awakened
Porque a luz também, essa luz, é despertada...
in front of my photograph.
em frente da Minha fotografia.
So, this is the contrast in which we can achieve
Então, este é o contraste no qual podemos alcançar...
results of getting rid of problems.
resultados de nos livrarmos de problemas.
But I would suggest that Sahaja Yogis
Mas Eu sugeriria que os Sahaja Yogis...
should not directly treat these people.
não deveriam tratar diretamente essas pessoas.
They can put them before my photograph
Eles podem colocá-las diante de Minha fotografia...
and use the three candles treatment but not touch.
e usar o tratamento das três velas, mas não tocar.
Before doing anything, they should take a bandhan also.
Antes de fazer qualquer coisa, eles devem fazer um bandhan também.
So, whenever you take your bandhan,
Assim, sempre que vocês fizerem seu bandhan,
you are taking the bandhan of Mahakali,
vocês estão fazendo o bandhan de Mahakali,
because she protects you.
porque Ela os protege.
After some time, when you have reached a certain stage of ascent,
Depois de algum tempo, quando você alcançou um certo estágio de ascensão,
the bhoots run away, if they see you, they run away.
os bhoots fogem, se eles veem você, eles fogem.
Or they will start shaking before you.
Ou começarão a tremer diante de você.
And ask such a person to put his hands towards the light
E peça a uma pessoa assim para colocar as mãos em direção à luz...
with my photograph. The light will go up and down
com Minha fotografia. A luz irá para cima e para baixo...
and black soot will come out.
e a fuligem negra sairá.
So, the left side is called as Tamo guna, the right side is Rajo guna
Assim, o canal esquerdo é chamado de Tamo Guna, o canal direito é Rajo Guna...
and the centre as Satwo guna.
e o central é Satwa Guna.
Now, Tamo guna means a left-sided personality.
Agora, Tamo Guna significa uma personalidade de canal esquerdo.
He is the one who always runs into some darkness
Esse individuo é o que sempre entra em alguma escuridão...
and he’s secretive and he’s sly
e ele é retraído e é dissimulado,
and you don’t know how he-what he’s [inaudible].
e você não sabe como ele é, o que ele é (…).
And to look at, he looks very humble
Aparentemente, ele parece muito humilde...
and he never answers you back but he does everything at your back.
e ele nunca responde você de forma grosseira, mas ele faz tudo nas suas costas.
You cannot make out his mischiefs till he may hurt you.
Você não consegue distinguir a malícia dele até que ele talvez o fira.
Now, a right-sided person is on the contrary extremely aggressive
Agora, uma pessoa de canal direito é, ao contrário, extremamente agressiva...
and sort of tries to show off.
e meio que tenta se exibir.
But the Satwo guna is in the balance.
Mas o Satwa guna está no equilíbrio.
But on your vibrations, you can make it out
Mas em suas vibrações, você pode distinguir...
what are the problems of the person.
quais são os problemas da pessoa.
Last night, for example, my whole Swadishthana was burning.
Ontem à noite por exemplo, todo o Meu Swadishthana estava queimando.
Even the children will show by putting their thumb in the mouth.
Até as crianças mostrarão colocando o polegar delas na boca.
So, this is what is the left Swadishthana and for left Swadishthana,
Então, isso é o que é o Swadisthana Esquerdo e para o Swadisthana Esquerdo,
the mantra is Mahakali’s mantra and another
o mantra é o mantra de Mahakali e outro...
very important mantra for left Swadishthana is that,
mantra muito importante para o Swadisthana Esquerdo é:
“Mother, you are the pure knowledge”.
"Mãe, a Senhora é o puro conhecimento".
But for Christians it is better even to say,
Mas para os cristãos é melhor até mesmo dizer:
“Mother you are the Holy Ghost", like Christ has said.
"Mãe, a Senhora é o Espírito Santo", como Cristo disse.
It is really easy to get rid of these things if you just decide that
É realmente fácil se livrar dessas coisas se você apenas decidir:
“I’m not having anything to do with that.”
"Eu não tenho nada a ver com isso."
And these bhoots are so stupid, that,
E esses bhoots são tão estúpidos,
supposing someone may come to my house,
supondo que alguém venha à Minha casa,
take off their coat, put some other shawl on them,
tire seu casaco, coloque um outro xale nele,
when they go, the bhoots can’t recognize them.
quando ele sai, os bhoots não conseguem reconhecê-lo.
- They are so stupid. - The bhoots that are in the shawl?
- Eles são tão estúpidos. - Os bhoots que estão no xale?
No, no, no, somebody comes to meet Me.
Não, não, não, alguém vem se encontrar Comigo.
And I take out the bhoots, you see, he’ll go out somewhere.
E Eu tiro os bhoots, essa pessoa vai sair para algum lugar.
The bhoots come inside the house also.
Os bhoots entram na casa também.
Then you make him wear something else
Então você faz a pessoa usar outra coisa,
so the person changes his dress. So, they can’t make you out.
então ela muda sua roupa. Assim os bhoots não conseguem distingui-la.
They are so stupid.
Eles são tão estúpidos.
Just come here because there’s sumn there, both of you.
Venham para cá porque há sol aí, vocês dois.
So, this is Mahakali’s great work
Então, esse é o grande trabalho de Mahakali...
and I have already told you how she works it out.
e Eu já lhes disse como Ela trabalha.
Now today we are going to worship her,
Agora, hoje nós vamos venerá-La,
I’m sure she will become very powerful here
Eu tenho certeza que Ela se tornará muito poderosa aqui...
and she will see to it that all this black magic is finished.
e Ela se certificará de que toda essa magia negra esteja liquidada.
These Mahakali’s powers you will start seeing
Estes poderes de Mahakali, você começarão a ver...
and when she starts manifesting, your politicians will improve,
e quando Ela começar a se manifestar, seus políticos melhorarão,
everything will improve, because it is under these wrong powers
tudo irá melhorar, porque isso está sob esses poderes errados,
you see that they are doing these things.
você vê que eles estão fazendo essas coisas.
Also all these bad things like violence and
Também todas essas coisas ruins como violência...
all kinds of bad things people do
e todos os tipos de coisas ruins que as pessoas fazem...
is only under the influence of negativity.
estão somente sob a influência da negatividade.
Even if they know this is wrong, it should not be done,
Mesmo que elas saibam que é errado, que não deve ser feito,
they do it compulsively, compulsively.
elas fazem isso compulsivamente, compulsivamente.
Now a new disease has come where people have compulsive habits,
Agora uma nova doença surgiu, onde as pessoas têm hábitos compulsivos,
like washing their hands all the time, or
como lavar as mãos o tempo todo ou,
I mean all these compulsive habits are done
quero dizer, todos esses hábitos compulsivos são feitos...
like somebody’s brushing their teeth three hundred times,
como alguém que fica escovando os dentes trezentas vezes,
somebody washing their hands, somebody very particular about everything,
alguém fica lavando suas mãos, alguém muito minucioso sobre tudo,
all the time cleaning, cleaning.
o tempo todo limpando, limpando.
Some women are like that, if anything falls off, they must run, clean,
Algumas mulheres são assim, se alguma coisa cai, elas devem correr, limpar,
and they have no time to sit down for five minutes.
e elas não têm tempo para se sentar por cinco minutos.
They can’t help it, they can’t help it.
Elas não conseguem evitar isso, eles não conseguem evitar isso.
Ultimately they get out of society because they are absolutely useless.
No final, elas saem da sociedade, porque elas são totalmente inúteis.
So, I have now tried to tell you the various things that
Assim, Eu já tentei dizer-lhes as várias coisas que...
this absence of Mahakali can manifest.
essa ausência de Mahakali pode manifestar.
So, the Mahakali’s manifestation is so important for a country
Então, a manifestação de Mahakali é muito importante para um país...
where there are so many negativities.
onde há tantas negatividades.
And I hope next time I come, this will be very much reduced
E Eu espero que da próxima vez que Eu vier, isso esteja muito reduzido...
and worked out, we’ll have a much cleaner place.
e que tenha dado certo, nós teremos um lugar muito mais limpo.
Now you people also now know how to cure left Swadishthana.
Agora vocês também sabem como curar o Swadisthana Esquerdo.
Always check up the left Swadishthana and try to cure it.
Sempre verifique o Swadisthana Esquerdo e tente curá-lo.
May God bless you all.
Que Deus abençoe a todos.
- Can you get some children? - Yes, Shri Mataji.
- Você pode trazer algumas crianças? - Sim, Shri Mataji.
And Ganesha is most important for Mahakali.
E Ganesha é o mais importante para Mahakali.